# system-programming
# Что это за проект?
Простой проект с клиентом и сервером, которые общаются по TCP/IP протоколу и решают задачу поиска максимального потока в графе.
Клиент задает серверу матрицу, сервер отдает клиенту максимальную пропускную способность входящего графа.


### Задание: Разработать клиент-северное приложение для решения задачи определения максимальной пропускной способности транспортного графа.
Обязательная часть курсовой работы:
* Разработка клиент-северного приложения, где клиент будет передавать
исходную информацию для обработки на сервер и получать готовые данные с
сервера. Все вычисления будут проходить на северной части
* Сервер должен поддерживать возможность одновременной работы с
несколькими клиентами.
* Создание или управление новыми потоками и процессами на сервере
необходимо организовывать с помощью системных вызовов.
# Как это запустить?
+ Вариант 1 - с использованием исходников

  + Установите VisualStudio 2022 и набор инструментов для разработки консольных приложений на C++
  + В новую папку выкачайте себе код проекта: ``` git clone *place_our_repo's_HTTPS_link_here* ```
  + Выкачав проект, соберите оба проекта (client и server).

+ Вариант 2 - из вкладки Releases

  + Скачайте архив, найдите ```server.exe``` и ```client.exe```
# Как это использовать?

 + Откройте проект сервера.
 + Перейдите в CMD, в папку, где у вас собрался ``` client.exe ```
 + В CMD пропишите: 
```
client.exe --points-count=*YOUR_AMOUNT_OF_POINTS* --start-point=*YOUR_START_POINT* --end-point=*YOUR_END_POINT* --array=*YOUR_MATRIX*
```
Пример:
```
client.exe --points-count=8 --start-point=0 --end-point=7 --array=[[0,11,4,0,8,0,0,0],[0,0,6,5,9,0,0,0],[0,0,0,0,0,6,0,0],[0,0,0,0,0,4,5,0],[0,0,0,0,0,0,0,8],[0,0,0,0,0,0,0,4],[0,0,0,0,0,0,0,3],[0,0,0,0,0,0,0,0]]
```
Для этого примера результат будет: 15.

**ВАЖНО**

Формат введения исходной матрицы должен совпадать с примером (по отсутствию пробелов, каждая строчка массива в квадратных скобках, весь массив в квадратных скобках).

Программа может принимать на вход различные графы. Результат вычислений прийдет обратно клиенту в консоль.

# О Проекте

Если вы нашли ошибку, или хотите внести изменения в проект - смело открывайте PR, мы с радостью изучим ваши предложения.

